# 弹性公网IP加入共享带宽包
## 配置介绍

本教程将为您介绍如何将EIP加入共享带宽包，首先介绍如何在私有网络中创建EIP，然后介绍EIP加入共享带宽包。

## 前置条件

- 确保您已经注册京东智联云账号，并实现实名认证。
- 确保您已经创建一个共享带宽包，且共享带宽包中EIP数量少于20个。



**操作步骤**

**步骤1：** 首先您要创建一个私有网络（VPC）

**步骤2：** 基于您创建的私有网络，创建一个共享带宽包

**步骤3：** 为您创建的共享带宽包加入弹性公网IP（EIP）

**步骤4：** 公网IP加入共享带宽包



## 后续测试

弹性公网IP加入共享带宽包后，不再进行单独计费

## 创建弹性公网IP

由于只有按配置或者按用量的EIP才能加入共享带宽包，因此将介绍如何创建按配置和按用量的EIP，EIP分为标准EIP和边缘EIP，本教程以创建按配置的标准弹性公网IP为例进行说明。具体操作如下：

**操作步骤**

**步骤1：** 登录京东智联云控制台，进入控制台导航页面。

**步骤2：** 在控制台左侧导航栏，选择网络-私有网络-弹性公网IP，进入弹性公网IP列表页。

**步骤3：** 确认您需要创建弹性公网IP的地域，在弹性公网IP列表页选中对应地域标签，点击申请按键，进入创建弹性公网IP页面。

```
说明：进入创建弹性公网IP创建页面后，您也可以通过切换地域标签，实现切换创建弹性公网IP地域的功能。
```

**步骤4：** 在创建弹性公网IP页面，选择带宽计费模式为按配置。

**步骤5：** 在创建弹性公网IP页面，选择您要创建的弹性公网IP线路类型以及带宽上限。 

```
说明：如果该地域不支持边缘公网IP，默认即为选择标准公网IP；如果该地域支持边缘公网IP，请在IP类型处选择标准公网IP。
标准公网IP的线路类型：北京、华南-广州、华东-上海、华东-宿迁地域仅支持BGP类型弹性公网IP。
```

**步骤6：** 指定需要创建的弹性公网IP数量，上限值受弹性公网IP配额数量限制。

**步骤7：** 完成上述步骤后，点击立即购买按键，进入订单确认以及支付页。完成支付后，返回弹性公网IP列表页，查看弹性公网IP创建情况。

**步骤8：**  点击【绑定资源】绑定云资源。
```
  按配置或按用量的公网IP绑定云资源后才会产生带宽费用
```
## 加入共享带宽包

 在共享带宽包中添加EIP信息，需先定位共享带宽包，再添加EIP信息。具体操作步骤如下：

**操作步骤**

**步骤1：** 进入京东智联云官方网站https://www.jdcloud.com/；

**步骤2：** 点击网页右上角的控制台，登录京东智联云控制台（新用户需先注册），进入控制台导航页面；

**步骤3：** 点击云服务-->私有网络-->共享带宽包，进入共享带宽包列表页；

**步骤4：** 定位要添加的共享带宽包，点击添加EIP按钮，选择需要添加的EIP，然后点击确定；
```
可在共享带宽包详情页添加EIP，点击共享带宽包ID，进入共享带宽包详情页，点击弹性公网IP tab，进入EIP列表，点击添加EIP按钮，选择需要添加的EIP，然后点击确定。
```
完成上述步骤即可完成添加EIP操作。
